Dark clicker td. Version 0.5

1. Сделать виды брони. Лёгкая, средняя, тяжёлая, босс.
По боссу снайперская башня наносит 125% урона, остальные 60-80.

Лёгкая броня, средняя броня, тяжёлая броня, босс.
ЛСТбосс
Башни: базовая, мульти, снайперская, аое, электро.

Бмсаэ

Б - 125, 100, 75, 60.
М - 125, 110, 90, 75.
С - 75, 100, 125, 150.
А - 105, 90, 75, 50.
Э - 75, 125, 75, 75.

2. Сделать разные виды мобов.
Каждому мобу присвоить вид брони.

3. Починить ShootPoint - сделать нормальную точку спавна снаряда для всех башен. Спрсит гпт как сделать чтобы выстрел срабатывал только после окончания поворота башни к цели. Проверить визуал.

4. Почитать как можно сделать красивые спрайты для стрельбы снайперскрй башни и электрической. Основное - не просто всегда видимая линия, а либо луч, либо повышается-уменьшается прозрачность по времени.

5. Сделать уникальных боссов на 10ые уровни. Уникальный скрипт enemy с разными типами.
Разобраться как править спавн в wavemanager. Изменить проверку количества мобов и возможность спавна босс+мелочь. Разная денежная награда за мелочь (можно проще наверно).
10 - босс спавнит мелких мобов - паучков или летающих. Визуальная анимация спавна мобов раз в 5-10 секунд. Босс идёт очень медленно.
20 - Волна с мобами, часть из которых имеют увеличенное хп и щит, поглощающий 50% урона по области мобов, кроме себя. Вид купол.
30 - Босс и волна, босс периодически лечит случайного моба с неполным хп. Можно визуализировать анимацию лечения.
40 - Два толстых моба босса, помогающих друг другу. Может быть блок атаки соседних башен?
50 - Финальный босс. Убивает первую атаковавшую его башню. Анимация взрыва. 2 жизни. Башню, которая атакует его после возрождения тоже убивает.

6. Боссы орут что-нибудь соответствующее мешу при спавне.

7. Возможность продажи башен. 50% стоимости + апгрейдов.
Постоянный апгрейд на увеличение возврата стоимости продажи башен.
Увеличить число апгрейдов, использовать масштабирование, сделать чтобы нормально видно было.

Возможно апгрейды в форме колеса - расходящихся спиралей.
По 6 апгрейдов на скилл.

8. Подсчитать условие прохождение 1го уровня - 50 волн и боссы.

Сообщение о победе на 50м уровне - можете продолжать играть дальше, можете запустить сложный уровень. Привязано к рекорду в playerprefs.

9. Для второго уровня сделать модификатор счёта. Текстуры и стиль дороги переработать.
Должна быть хотя бы одна новая башня на сложном уровне.
Например - башня повышающая урон башен в области,  башня, повышающая получаемый урон врагами.

10. Сделать специальный апгрейд для снайперской башни - увеличение прироста урона по одной цели +10%.

11. Перевести на русский всё.

12. Постпродакшен. Проверить баланс. Должно быть практически невозможно пройти с первого трая.
Увеличение сложности только после 50 волн.
Посчитать время прохождения.

13. Если упороться - улучшение каждой из башен на 2 вида, после достижения определённого уровня грейда (допустим суммарная стоимость апгрейдов больше 1000 или 20 грейдов).
